Uruvi, kamu tahu
bahwa saya seorang kleptomania, bukan?
Ketika saya melihat perhiasan itu
menunjukkan kepadamu permata berkilau itu
Saya tidak bisa menahan keinginan itu.
Saya tidak bisa mengendalikan tangan saya
dari mengambil permata itu
dan aku mencurinya.
saya tidak tahu
bahwa penjaga toko
perhiasan akan mengejarku.
Saya panik dan
membuang permata itu.
Uruvi, jika Karn mengetahuinya..
Kamu tahu betapa adilnya dia.
Dia akan memberiku hukuman mati.
Sebelumnya, kakak ipar
akan mengusir saya dari rumah.
Selamatkan aku, Uruvi..
Tidak.. aku tidak berdaya.
Anda seharusnya memikirkan hal
ini sebelum mencuri permata tersebut.
Aku tidak bisa menjadi kaki tanganmu.
Uruvi, lalu pukul aku..
Dengar, aku tidak punya
reputasi sebagai pencuri.
Tapi raja Angga melakukannya.
Ini tidak akan menjadi pemandangan
yang bagus jika penjaga toko perhiasan itu
menyeretku ke istana Karn.
Ya.  Semua orang akan mengejek Karn.
Mereka akan mengatakan bahwa
bibinya adalah seorang pencuri.
Bukan demi aku.
Jangan biarkan reputasi
Karn ternoda, Uruvi.
Saya berjanji tidak akan pernah
mencuri atau melakukan apa pun
kejahatan apa pun mulai sekarang dan seterusnya.
Selamatkan aku, Uruvi..
Aku tidak bisa membiarkan
reputasi Karn ternoda.
Saya harus melakukan sesuatu.
Uruvi, kamu harus
melakukannya malam ini sendiri.
'Ya.  Semua orang akan mengejek Karn.'
'Mereka akan mengatakan bahwa
bibinya adalah seorang pencuri.'
'Bukan demi aku.'
'Jangan biarkan reputasi
Karn ternoda, Uruvi.'
'Apakah kamu ingat
perintah Ratu Shubhra?'
'Kamu tahu apa yang harus dilakukan selanjutnya.'
'Jangan khawatir.'
'Saya akan melakukan apa
yang Yang Mulia inginkan.'
'Saya harus melakukan
tindakan selanjutnya.'
Uruvi..
Karn pasti sedang dalam perjalanan.
Lakukan sesuatu
sebelum dia kembali.
Selamatkan aku, Uruvi.
Itu akan..
Dibutuhkan 25.000 koin emas.
Bagaimana cara mendapatkannya?
Bagaimana..
Uruvi, jual bejana emas
pemberian ibumu
padamu, malam ini.
Anda akan mendapatkan koin.
'Setujui saja, Uruvi.'
'Kamu harus jatuh ke
dalam perangkapku.'
'Ibumu yang kaya raya tidak
ingin kamu bersama Karn.'
Bibi, aku tidak bisa menjual ini.
Ibu saya menghadiahkannya kepada
saya dengan penuh kasih sayang.
Ibu mertua percaya padaku.
Saya tidak bisa menjual ini.
Lalu semuanya selesai.
Saya tidak akan
mendapatkan banyak
uang meskipun bekerja
sepanjang malam.
Aku akan ditangkap besok.
Reputasi Karn juga akan ternoda.
TIDAK..
Saya harus menjualnya.
Saya tidak punya pilihan lain.
Ini, Bibi.  Jual ini.
“Dia memintaku melakukannya.”
'Tapi sesuai rencana,
Uruvi harus melakukan ini.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Apa yang telah terjadi?  Pergi!
Apa yang terjadi..
- Kakiku.. - Bangun.
- Kakiku..
saya terpeleset.
Saya tidak akan bisa
berjalan karena kesakitan.
Uruvi, silakan pergi.
Lihat, apakah mereka mengidentifikasiku
mereka akan menangkapku.
Ini.. - Tidak..
A-aku tidak bisa pergi.
Karn akan tiba di sini sebentar lagi.
- Uruvi..
Uruvi..
Lihat
Aku akan menjaga Karna.
Toko tukang emas ada di dekatnya.
Ini tidak akan memakan banyak waktu.
Kamu pergi kesana.
Kakiku terluka sekarang.
Ambil ini.
Uruvi!  Kenapa kamu
pergi keluar seperti ini?
Setidaknya ubah penampilanmu
sebelum berangkat.
Mengapa demikian?
Kalau begini, tukang
emas akan curiga.
Jika Anda menyamar,
Anda bisa berbisnis
dengan saudagar kaya mana pun.
Apakah itu tidak benar?
Yang Mulia, saya mencari keadilan.
Istri saya akan meninggalkan
saya setelah menikah dengan saya.
Itu tidak benar, Yang Mulia.
Hentikan dia.
Nona, mengapa kamu ingin pergi?
Yang Mulia, dia menikah dengan saya
tapi dia tidak mampu
memenuhi janji pernikahannya.
Dia tidak mampu memikul
tanggung jawabnya
untuk memberi saya
kehidupan yang nyaman.
Dan bagaimana dia melakukan itu?
Dia tidak melakukan pekerjaan apa pun.
'Ini adalah pakaian Uruvi.'
'Dia tidak akan pernah
memakai gaun dua kali.'
'Cinta bukanlah satu-satunya yang
Anda butuhkan untuk bertahan hidup.'
'Untuk itu, Anda memerlukan
kekayaan dan sumber daya.'
Apa pun yang saya pikirkan
sebelum datang ke rumahnya
ternyata bohong setelah menikah.
Saya adalah putri
dari keluarga kaya.
Saya tidak bisa mentolerir kurangnya
sumber daya setelah menikah.
Anda baru saja
bersumpah bahwa Anda
akan memenuhi
semua keinginan saya.
Namun setelah menikah
kamu belum bisa memberiku
makanan yang layak.
'Uruvi..'
Laki-laki yang tidak bisa
memberikan kenyamanan pada istrinya
bukanlah suami yang layak.
Yang mulia!
Saya cinta istri saya.
Hanya Anda yang bisa menyelamatkan
rumah tangga saya.  Tolong lakukan sesuatu.
Apa yang dapat Anda lakukan agar istri
Anda memiliki kehidupan yang nyaman?
Lihat, apakah itu keterpaksaan
atau kemalasan Anda
jika Anda tidak dapat menjunjung
tinggi tanggung jawab Anda
kamu tidak punya hak untuk menghentikannya.
Saya mohon maaf, Yang Mulia
tapi aku suaminya.
Saya punya hak atas dia.
Anda dapat mengklaim
hak Anda hanya jika
Anda mendapatkan rasa
hormat di masyarakat.
Anda bisa mendapatkan rasa
hormat hanya dengan bekerja keras.
Dan kerja keras adalah penghematan.
Entah Anda bekerja
keras untuk keluarga Anda
atau kamu tidak layak
menjadi seorang suami.
Seorang wanita tidak
bisa terikat oleh pernikahan.
Dia terikat oleh cinta
dan rasa hormat.
Dan ingatlah ini.
Anda adalah suaminya
dan bukan pemiliknya.
Yang Mulia, saya hanya mendengarnya
bahwa Anda melakukan keadilan.
Tapi hari ini saya telah menyaksikannya.
Anda benar sekali!
Anda tidak bisa mengharapkan istri
Anda bertahan hidup hanya dengan cinta.
Untuk itu, suami
harus cukup mampu
untuk membantunya mendapatkan
rasa hormat di masyarakat.
Salam Raja Karn!  - Memanggil..
'Bertanya pada diri sendiri.'
'Di Angga, pernahkah
kamu melihat Uruvi bahagia'
'saat dia ada di sini?'
'Cinta bukanlah satu-satunya yang
Anda butuhkan untuk bertahan hidup.'
'Untuk itu Anda memerlukan
kekayaan dan sumber daya.'
'Dan Karn, aku takut'
'bahwa Uruvi akan meninggalkanmu'
'sama seperti ibumu meninggalkanmu.'
Anda terlihat seperti
istri saudagar kaya.
Di Sini.
Aku akan pergi sekarang.
Jika Karn datang..
- Aku akan menjaganya.
Tapi Uruvi, berjanjilah padaku
bahwa Anda tidak akan memberi tahu
siapa pun bahwa saya melakukan pencurian.
Saya berjanji.
Berhenti..
Ambil kerudung.  Ini.. Baiklah?
Tidak seorang pun boleh melihat Anda.
'Biarkan aku memeriksa apakah Karn sudah kembali.'
'Aku harus menjaganya
sampai Uruvi tiba'
'sehingga dia menangkap
Uruvi dengan 25.000 koin.'
Kakak ipar Radha
sebenarnya, Uruvi
semakin tidak sabar.
Dia berkata bahwa dia tidak
sabar menunggu kepulangan Karn.
Jadi dia pergi menemuinya.
Apa yang kamu
lakukan di kamarnya?
Sebenarnya.. - Kakak ipar!
Dia ada di sini untuk
memeriksa apakah
Karn dan Uruvi
mendekat atau tidak.
Sebenarnya kami sudah memasang taruhan.
Ini tidak benar.  Meninggalkan.
Ayo!
'Karn dan Uruvi pasti
akan bersatu hari ini.'
'Saya harus menjual kapalnya,
mendapatkan 25.000 koin'
'dan kembali sebelum Karn.'
'Karn!'
'Karn sedang menuju ke arahku.
Apa yang saya lakukan?'
Nona, mengapa kamu
meninggalkan rumahmu?
sampai larut malam?
Saya bisa bantu anda.
Saya yakin Anda
menghadapi situasi buruk itulah
sebabnya Anda meninggalkan
rumah pada jam seperti ini.
Katakan padaku tanpa ragu-ragu.
Anda dan saya bukanlah orang asing.
Aku adalah rajamu.
Menjadi subjek saya, adalah
tugas saya untuk membantu Anda.
Saya akan membantu Anda dengan
segala cara yang mungkin.  Beri tahu saya.
'Semua orang akan mengejek Karn.'
'Mereka akan mengatakan bahwa
bibinya adalah seorang pencuri.'
'Bukan demi aku.'
'Jangan biarkan reputasi
Karn ternoda, Uruvi.'
'Dia sedang menuju
istana kerajaan.'
'Saya harus menyelesaikan
pekerjaan dan kembali'
'sebelum dia menyadari
bahwa aku tidak ada di sana.'
'Yang Mulia, semua
rakyat takut pada setan.'
'Iblis itu menculik pengantin
baru, pengantin yang didandani.'
'Salah satu dari kalian, ikutlah denganku.'
'Tidak mudah membunuh
iblis itu, Yang Mulia.'
'Apakah kamu tidak mempercayai kemampuanku?
- Saya bersedia.'
'Saya juga seorang pengantin baru.'
'Aku akan pergi
ke depan iblis itu.'